만나서 4초로 합체 미사토 아리사
아리사짱
네
뭔가 아까 아저씨랑 한게 마음에 든다고...?
네. 너무 좋았어요
너무 뭐라구?
좋았어요
좋은 분이셨어?
네
그런 아저씨 좋아해?
네. 좋아해요
?하고 갑자기 깊숙한 아저씨가?
네. 그래도...
갑자기 넣는게 좋았어?
아..그것도...좋았어요
좋았어?
네
그건, 넘어갈 수 없네
갑자기, 곤란한 것은 괜찮아?
네. 뭐랄까..좋아요..
좋을까...
네
뭐든지 좋다네?
^____^;;
어쩌면, 뭐든지 OK인거야?
음..어느 정도..
어느 정도...
당신을 잘 하니까 데리고 왔는데
라는 것,
앞으로도
네
물론 석 하메입니다
석 하메의 의미는 알아?
네
갑자기, 넣습니다
태연한 얼굴로 '네'...
^____^;;
사적으로 할때도 바로 넣거나 해?
그런적 없어요...
보통, 없겠지?
그럼, 바로 넣을 수 있다는 꼴이 되어줄래?
에? 무슨 꼴 말입니까?
아까 아저씨때는 바로 됐잖아?
스스로 다리를 안고...
그럼 넣을 수 없잖아
응, 그렇지
그래도 아직 넣기 어렵잖아
더 낮게 앉아
보지가, 예쁜 모양이네
아리사짱
네
좀 더 항문이 보이게 할 수 있어?
골반이 부드럽네?
정말 그래요?
유리사짱
네
큰 전복같아...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼,
그 보지에
들어갈 자지를 소개할께
네
그 자지가 갑자기 들어가니까...
아리사짱
네
들어가면 알려줘
지금, 어떤 느낌이야?
지금
손으로...
들어왔습니다...
아리사짱
네
스스로 들어가는게 보여?
아리사짱
네
스스로 제대로 봐봐
들어가는거 만져서 확인해봐
만져봤어요...
아리사짱
네
가는걸 100이라고 하면 지금은 몇이야?
지금...
60정도 되려나...
60...
60으로 알고 갑자기 삽입이 빨라졌는데...
아리사짱
지금은 몇 정도야?
80정도...
아리사짱
네
삽입속도 빠르게할까? 아니면 이쯤이 좋아?
뭐든 좋아요...
어느 쪽도 좋아한다...
그런데, 완전 들어갔네
네. 들어갔어요...
더 제대로 자지를 봐
어때, 감상 한마디
감상...
굉장히 들어왔어요...
아리사짱
네
역시, 더 빠른 편이 좋아?
어..음.
네...
아리사짱
네
섹스, 일 이외에 일주일에 몇번 정도 해?
별로 하지 않아요
그렇게 하지 않는...
지금 남자친구 없어?
없어요..
있지 않다..
그거 외롭겠네
사적으로 언제 하지 않았어?
사적으로...
얼마나 전에 잤어?
이뽄 나이다이데스(?)
네?
아리사짱
뭐라고 했어?
이본 나노 스...(?)
첫번째는 일이잖아?
사적으로는?
사적으로는..
아리사짱
반년정도 전 입니다..
반년?
네
반년동안 안 했어?
아리사짱
지금 좋은 얼굴 하고 있어. 그 얼굴로 카메라 좀 봐
네
어떤 체위 좋아해?
정상위
기승위는 별로 좋아하지 않아?
좋아해요...
좋아?
네
아리사짱
자위 할꺼야?
네
한다...
어떻게 해?
음...장난감으로...
장난감... 어떤 장난감 사용해?
바이브라거나...
바이브 갖고 있어?
아리사짱은, 생각했던 것보다 변태 같네
그렇지 않아요..
바이브로 안에 넣어?
네
넣는단말야...
아리사짱
네
바이브로 자위행위한다고 하니,
바로 여기 준비했어
자지를 빼고,
보지를 카메라 쪽으로 부탁해
굉장한 모습이야
제대로 앞을 봐
어서, 넣어봐
아리사짱
어때, 이 진동은?
좋아요...
항상 쓰던 것과 달라?
항상 쓰던 것보다...
커요...
항상 쓰던 것보다 커?
거짓말, 항상 쓰던게 더 크지?
항상 쓰던 것이 작습니다
작은거야...
아리사짱
네
바이브와 자지 중, 그럼 뭐가 좋아?
자지가 좋아요...
바이브도 기분 좋은 거 같던데
네
아리사짱
아직 질문하고 싶은데,
괜찮아?
네
몇살일때 결혼하고 싶어?
음....
30살 막 되면...
하고 싶습니다...
아이는 몇 명 정도 낳을꺼야?
따니그라...(?)
아이에게 어떤 이름 지어줄꺼야?
보통 이름이요...
보통의 이름이란?
타로 라거나...
타로...하나코 인거야?
글쎄 최근에는 별난 이름이 많으니까
아리사짱
네
들리면 오른손 들어
들려요...
요리하는거 좋아해?
아리사짱, 들려?
들리면 오른손 들어
요리 좋아하냐고?
네. 좋아해요
정말?
어떤 요리해?
뭐든지 만들어요...
뭐든지..예를 들면?
햄버거..
햄버거
그것 밖에 없어?
음...또...
스튜라던가...
홋카이도 땅은, 하얀땅이지?
그러네요
아리사짱
네
이런 때인데
아리사짱, 섹스 좋아해?
네
어느 쪽을 좋아해?
에..기분좋은..
아리사짱
카메라 똑바로 봐
더, 가만히 봐
카메라가 얼굴에 다가가니까 눈을 떼지 말고
아리사짱
눈이 보이지 않아
봤어?
아리사짱
지금 비디오 보는 사람에게 뭔가 메세지 보내봐
아리사 모깐지데(?) 또
실컷 봐주세요
앗. 훌륭한 답변...
이건 준비했네
아니에요...
거짓말, 했지...
정말 아니에요...
정말 봤으면 좋겠어?
그럼, 실컷 음란하게 할 수 있어?
그럼,
슬슬 남배우한테 맡길께,
지금까지 없었을 정도로
느껴버려
네